Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução RAFAEL
Revisão Juan_Tlgd
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Vamos nos apressar em direção à emoção.
Aí está o sinal de partida
Agora é a hora de zarpar. Vamos levantar âncora
Verificação de qualidade
Alasta Galaxy 9000 Mr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris
e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
E se você entrar em apuros
Cronometragem Galáxia 9000
Estarei sempre lá para proteger você
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade
chegar, vamos nos abraçar
e contemplar a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira-- juntos somos um
Aventura em Long Island
Relatório de emergência!
Navio avistado às 12 horas!
Huh? Eles são bandidos?!
Este é o pior momento possível!
Na verdade não há bandeira nem velas!
Não sei que tipo de navio é!
Sério, nada?!
Para que eles estão no mar então?!
Caramba, eu não sei!
A tripulação também parece muito pequena...
Mas...!
Eles parecem muito deprimidos!
Quase como se eles estivessem sem vida!
Macacos Marinhos! Fujam!
De novo?! Eles nos seguiram?!
Não adianta! Não há vento!
Depressa! Recolham as velas!
Remem! Remem!
O que...?! Esse navio vai ficar bem?!
A onda vai engoli-los!
Ei! Vocês!
Uma onda gigante e macacos
estão chegando! Fujam!
Oh! Uau! Um navio!
Um navio pirata!
Homens! Levantem! Um navio inimigo!
Vamos roubar o tesouro deles!
Espere! Uma onda gigante está chegando!
Temos que escapar primeiro!
Não podemos deixar aquele navio fugir!
Preparem os canhões!
Quem te fez chefe?! Vá você!
Virem! Alguém vire!
Que navio desorganizado...
Esqueça-os. Eles não estão do nosso lado.
Eles querem roubar nosso tesouro.
Para que lado vamos virar?!
Como eu deveria saber?!
Alguém dê ordens!
Navegador! Não temos um!
Capitão! Não temos um!
Quem acabou de disparar isso?!
Não adianta! Isso vai nos engolir!
Droga! Vocês são todos incompetentes!
É você que é! Não
aguentamos uma única onda?!
Finalmente se acalmou.
Essas ondas foram na
verdade obra dos Macacos Marinhos.
A umidade e a temperatura
estão bastante estáveis ​​agora
então já devemos estar na
zona climática da próxima ilha!
Ei, Robin. Viu alguma coisa?
Uma ilha está visível há algum tempo.
Por que você não disse isso antes?!
Ouça! Sempre que você
vir uma ilha diga logo!
Mostre a ela!
Homens! Eu vejo uma ilha! Yahoo!
Agora faça você!
A neblina é bastante espessa.
Névoa? Temos que ter cuidado.
Chopper! Continue
observando! Certo!
Ei! Você sabe o quanto estávamos
esperando para ver uma ilha?!
Sinto muito. Estarei mais atenta.
Sério? Nesse caso, tudo bem.
Ei, mais alguém está curioso
sobre aquele navio de antes?
Eles disseram que não
tinham capitão ou navegador
e nem tinham bandeiras, velas,
motivação ou organização...
Que tipo de piratas
andariam por aí assim?!
Provavelmente entrou
em uma batalha e perdeu.
E o capitão deles morreu
e eles foram saqueados...
Não, não pode ser isso!
Dei uma boa olhada no navio deles!
Não havia nenhum sinal de batalha!
No entanto, o navio estava completamente desprovido de todos os itens essenciais de que os piratas precisam!
Então eles não eram piratas.
Não se preocupe com isso.
Mas eles com certeza
pareciam piratas para mim...
De alguma forma, tenho um
mau pressentimento sobre isso...
Você sempre tem.
OK! Eu me pergunto se existe uma cidade!
Espero que eles tenham um estaleiro!
Luffy! Não desça imediatamente!
Espero que consigamos um bom construtor naval para se juntar a nós!
Estamos perto da costa! Prepare a âncora!
Vamos lá pessoal... Escutem-me...
Chopper! Usopp está com a
doença "Não posso ir para a ilha"!
Não há cura para isso.
Tudo bem! Tudo bem!
Não há nada!
O que é este lugar?! Tão legal!
Até onde posso ver, é tudo grama!
Cara, que lugar chato.
Você acha que alguém mora aqui?
Yahoo! Ei!
Eu também!
Nossa. Eles invadem território
desconhecido como se não fosse nada...
Com uma visão como esta
fica claro que não há perigo.
O que é isso Choppe-?
Um humano?
Nenhum humano é tão fofo e peludo!
É um urso!
Uau! Realmente! No entanto é um urso comprido!
Tão alto!
Ei! Isto é uma maçã! É tão longa!
Não coma isso! Hum!
Todas as outras árvores
também são loucamente altas!
Ei, olhe! Isso é uma casa?!
Sim, parece que sim.
Vamos dar uma olhada!
É teu parente!
Isso é um veado!
Eu sou uma rena!
Cara, que comprido...
Por que está tudo tão longo assim?
Só de olhar, sinto que
também estou ficando longo...
Que tipo de ilha é essa?
Oi! Estamos entrando!
Vai ir entrando assim?!
E-Espere Luffy! Aposto que é
aqui que mora o chefe da ilha!
Ele vai ser um monstro homem-cobra horrivelmente
comprido! Eu simplesmente sei disso!
Ninguém está aqui.
Ei! Luffy! Usopp! Encontrei uma girafa!
O que?!
Isso não é uma girafa...
Tem pescoço comprido, mas é
um cavalo. Um cavalo comprido...
Você é um cavalo?
Que cavalo lindo!
Ela é uma menina! Ela diz
que o nome dela é Shelly!
Esta sela deve significar
que alguém está aqui, afinal...
O que foi, Luffy?
Usopp.
Vê aquelas duas árvores de bambu?
Sim.
Uau! Não consigo ver
o topo! Que enome!
Olhe mais de perto...
OK...
Elas estão fugindo!
O que...?! Este deve ser
outro animal comprido!
O bambu está atacando o Luffy!
E-Ei! Você está bem?!
Não posso perder para um bambu!
Cuidado Luffy!
Gomu Gomu no Muchi!
Nota: Chicote de borracha!
Tudo bem! Você venceu!
Sim! Eu quebrei!
Onde está seu dono?
Você não sabe?
Isso parece solitário...
Podem ser bandidos!
Fique aí e se esconda!
O que está acontecendo?!
Na verdade...
...quebrei um bambu e
apareceu um espírito!
Nosso navio está preso?
O que eles estão planejando?!
Esse é o navio que vi antes...
Quem são vocês?!
Se é uma luta que vocês
querem, desçam aqui!
Nós somos os Piratas Foxy!
Não sejam precipitados! Tudo o que queremos é um espetáculo!
Um espírito?
Sim. Ele apareceu depois
que quebrei o bambu.
Ei. Diga algo.
Claro que me lembro de você.
Já faz muito tempo.
Como vocês estão?
Um de vocês o conhece?
Não. Nem eu...
Ah, não é à toa que
não te reconheci.
Uau, que mané!
Quem é você, velho?!
Nômade Tonjit
Meu nome é Tonjit. Você tem
meus agradecimentos.
Presumo que foram vocês que
me derrubaram das pernas de pau?
Pernas de pau?
Oh! Elas são!
Mas elas eram tão longas que
não conseguíamos ver o topo!
De fato. Eu estava no topo!
Ah, então você não é um espírito
que saiu porque eu cortei um bambu
você é um velho que caiu porque
suas pernas de pau quebraram?
Por que você estava em
pernas de pau tão longas, afinal?
Sempre gostei de pernas de pau
então tentei fazer as pernas de pau mais longas do mundo usando o bambu desta ilha!
Consegui subir neles, mas
fiquei com muito medo de descer!
Você é um velho maluco!
Estive lá em cima... durante dez anos!
Você é muito louco!
Você ficou sobre pernas
de pau por dez anos inteiros?!
Isso está certo. O bambu continuou
a crescer o tempo todo também...
Tornando ainda mais
difícil para mim voltar...
Que assustador...
Esse é o seu único comentário
depois de dez anos?!
Existem muitas árvores nesta ilha tão altas quanto as pernas de pau.
Consegui sobreviver com
as frutas que encontrei.
Ele fala sobre isso tão casualmente. Principalmente
depois de ficar tanto tempo lá em cima...
Falando em longo...
Por que tudo nesta ilha
é tão longo, meu velho?
Pode parecer assim para quem
está de fora, mas há uma razão.
Como você pode ver, a planície da mata que cobre esta ilha é muito vasta,
então todo mundo fica
delongando o que tem a fazer.
Ele fez mesmo essa piada?
Ali, por exemplo...
...é um ornitorriinco.
Você pronunciou diferente.
Isso é um Daaachshund.
Tome cuidado. Existem animais ferozes também.
Viu? Isso é um leopardo da neve.
Não deixe isso te morder!
Leopardo?!
Por que é apenas longo para os lados?!
Venha para minha casa! Estou em débito com você!
Deixe-me oferecer-lhe um pouco de hospitalidade!
Tudo bem! Comida! Sim!
É costume nesta aldeia presentear os visitantes
com leite dos nossos animais.
Vila? Onde fica a aldeia?
E seus animais da fazenda...
A aldeia desapareceu!
E os animais da fazenda!
Caia na real. As aldeias não
desaparecem em dez anos, você sabe.
Ah, na verdade...
Bem, posso explicar isso mais tarde.
Por enquanto, deixe-me alimentá-los.
Acho que tinha um
pouco de leite guardado...
Armazenados há quanto tempo? Você sabe que esteve naquelas pernas de pau por dez anos, né?
Espero que este queijo
seja do seu agrado...
Não desvie o olhar! Esse é
obviamente o seu leite de dez anos!
Eu vejo. Isso é uma vergonha.
Por favor, sintam-se em casa então.
Huh? Esse queijo é comestível, velho?
Nem tente!
Está bem! É apenas um
queijo de dez anos!
Ao contrário de vocês, vivo
uma vida descontraída nesta ilha.
Isso fez com que meu
estômago fosse diferente do seu.
Francamente, as crianças hoje
em dia são tão frágeis...
Por favor, chamem um médico...
Eu te avisei, seu idiota!
Médico! Médico!
E-Esse sou eu!
É uma intoxicação alimentar.
Obviamente!
Você é um velho engraçado!
Vocês são nômades?
Sim. Somos nômades
despreocupados e sempre em movimento.
Então foi assim que a sua aldeia
desapareceu depois de apenas dez anos...
Esta é a ilha de Long Ring
Long Land. Bem-vindo.
É tecnicamente uma
única ilha em forma de anel
mas por causa do mar é geralmente
dividida em dez ilhas separadas.
Mas num dia por ano a
maré fica especialmente baixa,
e durante essas poucas horas a ilha
recupera a sua verdadeira forma singular.
Aproveitamos esse fato para migrar
de uma ilha para outra a cada três anos.
Então você ficou para trás
depois que a vila se mudou?
Eu gosto de você, velho!
Você é um grande idiota!
Se ficarem em cada
ilha durante três anos,
então levariam trinta anos
para voltarem até aqui.
Tirando o tempo que você
ficou preso naquelas palafitas
você não os verá novamente
por mais vinte anos...
É bastante tempo.
Se eu tivesse um cavaaaalo.
Eu poderia alcançar os
outros em cinco anos...
Atravessando para uma
nova ilha uma vez por ano...
"Cavaaaalo"?
Sim. Os animais mais
bonitos destas ilhas.
Eles galopam pelas planícies
gramadas tão graciosamente...
Eles são absolutamente
necessários para migrar de ilha em ilha.
Eles são fortes e podem
transportar grandes cargas.
Também não posso migrar a pé.
A maré voltaria antes mesmo
de eu chegar à próxima ilha.
Você não pode simplesmente
pegar um navio?
Não sabemos navegar.
Além disso, mesmo que
tivéssemos um Log Pose aqui,
não apontaria para a próxima ilha.
Afinal, todas as dez ilhas são,
na verdade, uma grande ilha.
Vou apenas esperar
aqui por vinte anos.
Tem certeza disso?
Vai ser solitário...
Oh, espere!
Um "cavaaaalo" é um "cavalo"?
Oh, certo! Um cavalo!
Nós vimos um!
Oh! Shelly! Você
esperou por mim?!
Ah, Shelly! Você é tão adorável!
Isso com certeza traz de volta memórias!
Você cresceu tanto desde
a última vez que te vi!
Essa é uma boa menina!
Você deve ter se sentido
tão sozinha todos esses anos!
Obrigado! Obrigado!
Eu nunca vou deixar você de novo!
Ah, então aquele cavalo estava
esperando por ele o tempo todo...
Ela é ótima!
Ela deve realmente gostar muito dele!
Cara, esse cavalo com certeza é
rápido! Eu também quero andar!
Ela realmente é graciosa!
Shelly. Vamos cruzar o mar
juntos no próximo dia de maré baixa!
Todos aqueles dias de chuva...
Todos aqueles dias com neve...
Obrigado por esperar por tudo isso!
Shelly... Você realmente insiste
em esperar pelo Tonjit-san?
Vamos levar todos os
seus amigos conosco...
Tem certeza?
Não voltaremos aqui por 27 anos,
e não temos ideia de
onde Tonjit-san está.
Você estará sozinha!
Siga meu conselho e venha conosco!
Viva bem Shelly!
Ei, Shelly!
Você sabe que tenho medo de altura!
Cavalo!
velhote!
Shelly!
Você está bem?!
Ouvimos um tiro!
O que é essa rede?!
velhote!
O cavalo é meu agora!
Sim! Sim! Esse cavalo é nosso, chefe!
Quem são vocês?!
Quem sou eu, você pergunta?
Eles são tão rudes!
Não finja que não
conhece esse rosto!
Eu não conheço seu rosto!
Eu vou acabar com você!
El-Eles não me conhecem...
Oh não! Chefe! Não fique deprimido!
Ele está mentindo!
Aposto que ele está mentindo!
Ele não pode conhecê-lo.
Pare de rir Hamburgo!
Meu nome é Foxy!
Eu pego o que eu quiser!
Que isso seja uma lição, seus tolos!
Por que você está tão
preocupado com um único cavalo?!
A caça nada mais é
do que entretenimento!
Por que você...!
Gomu Gomu no...!
Pare Luffy do Chapéu de Palha!
Como você sabe meu nome?!
Claro que sabemos quem você é!
Fizemos nossa lição de casa!
Monkey D. Luffy com uma
recompensa de 100 milhões de bellys.
Roronoa Zoro com uma
recompensa de 60 milhões de bellys.
Uma recompensa total de 160
milhões com apenas sete pessoas...
Isso é realmente incrível.
Nós, Piratas Foxy, desafiamos vocês,
Chapéus de Palha, para uma Davy Back Fight!
Pare de falar maluco! Apenas venha!
Se você quer lutar, vamos lutar!
Espera Luffy... Uma
Davy Back Fight é...
Ah! Isso explica o navio
que encontramos aqui perto!
Para que lado vamos virar?!
Como eu deveria saber?!
Alguém dê ordens!
Navegador! Não temos um!
Capitão! Não temos um!
Espera Luffy! Esse jogo...!
Não faça isso! Perderemos
membros da tripulação!
Qual é o problema, Usopp?!
Estou dizendo para você
não concordar com o desafio dele!
Idiota! Eu ouvi você concordar
Luffy do Chapéu de Palha!
Você claramente concordou com
meu desafio agora há pouco!
Foxy, a Raposa Prateada, Capitão dos Piratas Foxy - Recompensa: 24 milhões de bellys
Não foi Porche-chan?!
Sim chefe! Eu o ouvi também!
Porche, Piratas Foxy
Você acha mesmo que pode desistir agora?
Bem, você não pode.
Hamburgo, Piratas Foxy
Ou o que? Você não é homem o
suficiente para manter sua palavra?
Eu sou!
Não se deixe convencer!
Mas... o cavalo!
Shelly... Ai!
Não se esforce demais!
Você bateu forte as costas!
Vocês dois, afastem-se!
Velhote!
Shelly esperou fielmente dez
anos por mim! Como você ousa!
Espere, velho! Eles são piratas!
Davy Back Fight?
Isso mesmo! A luta começa no momento em que dois capitães concordam!
Enquanto falamos, nosso capitão
está desafiando seu capitão
Monkey D. Luffy para a batalha!
Desafiando? Que idiotice é essa?
Se você quer uma briga, basta começar uma!
Ei, você nunca ouviu
falar de Davy Back Fight?
Não é uma luta. É um jogo pirata.
Sim. Um jogo que supostamente
surgiu há muito tempo na Ilha Pirata.
Dizem que é um paraíso
pirata em algum lugar do mar.
Nele, os piratas saqueiam uns aos outros
em busca de tripulantes de primeira linha.
Piratas saqueiam uns aos outros?!
Sim.
Estou surpreso que você tenha
sobrevivido tanto tempo sem saber disso!
A Davy Back Fight é sobre
roubar membros da tripulação!
Depois de cada partida
o vencedor pode levar...
qualquer membro da tripulação
que quiserem da equipe adversária!
O escolhido deve imediatamente
jurar lealdade ao seu novo capitão!
Em nome de Davy Jones,
o pirata das profundezas!
Então se você perder... você perde um membro da tripulação?!
Isso mesmo!
Além disso... se o navio inimigo
não tiver ninguém de interesse...
Em vez disso, eles podem perder
sua bandeira, a vida de seu navio!
Portanto, companheiros de tripulação e orgulho estão em jogo.
Ganhar o tornará mais forte, enquanto
perder significará uma perda grave.
Que jogo cruel.
Espere... isso significa que
aquele navio que encontramos antes
sem uma tripulação organizada,
velas ou mesmo um capitão, era...?
Oh? Você encontrou o
navio dos Piratas Fang-Frog?!
Eles foram vítimas do
nosso jogo mais cedo!
Diga olá aos nossos novos
companheiros de tripulação!
Sim! Viva os Piratas Foxy!
Eu era o ex-capitão daquele navio!
Ex-médico do navio!
Ex-navegador!
Ex-construtor naval!
Tentamos cinco jogos de três
moedas, mas perdemos todos!
Quatorze homens e nossa
bandeira foram tomados!
Com tantas pessoas
abandonando o navio assim,
foi mais uma fusão do
que qualquer coisa!
Sim!
Não há motivo para
conversar com você!
Mas nunca concordaríamos com um
jogo tão ridículo em um milhão de anos!
Idiota! Um membro normal da
tripulação não pode tomar essa decisão!
Este jogo só começa quando
dois capitães chegam a um acordo!
Goste ou não, todos vocês estão neste
jogo se o seu capitão concordar!
Eles estão certos, Nami-san.
Esta é uma regra não
escrita no mundo pirata.
Corra e seremos
completamente humilhados.
E daí se formos humilhados?!
Prefiro morrer do que
viver com vergonha.
É o que ele disse.
Vocês dois estão loucos?!
Esqueça. É assim
que os homens são.
Eu tenho que parar o Luffy então!
Desista. Não adianta.
Os capitães sinalizarão
o início da luta
disparando tiros ao mesmo tempo!
Apenas sente aqui e...!
Por favor, não...!
Ele concordou com isso...
Por mim tudo bem.
Isso deve ser interessante.
Ele concordou com o jogo!
Seu idiota! Seu idiota! Seu idiota!
Por que você
concordou com isso?!
Você não tem ideia de
como esse jogo é horrível!
É só a gente não perder!
Nosso desafio agora
está oficialmente aceito!
Sim! Eu vou chutar sua bunda!
Será um belo dia.
Eu vou mesmo, Cuca Rachada!
Cuca Rachada...? Chefe!
Como você ousa?!
Nosso chefe é um homem sensível!
Ele tem um coração de vidro.
Mas não combina com ele.
Ei! Eu disse para você não rir!
Olha, Luffy!
Pensar no cavalo e no velho
também me deixa furioso, mas...!
Use essa raiva para espancá-los!
Ele se levantou muito rápido!
Deixa comigo!
Vou te ensinar uma lição!
Linguiças! Compre suas linguiças!
Rum e queijo! Biscoitos e carne salgada!
Também tenho Yakisoba!
É hora da cerimônia de abertura!
Por favor, acalme-se! Por favor,
acalme-se! Cale-se! Fica quieto!
Vamos lá! Vamos ouvir as probabilidades!
Todos os participantes se preparem!
Isso parece divertido!
São todos membros da
tripulação do Cuca Rachada?
Uau! São tantos!
Oi. Cinco Yakisobas, por favor.
Algodão doce
Yakisobas
Pare com isso, velho!
Ok, homens! Acalmem-se!
Porche-chan! Sexy!
É hora do compromisso de seguir
estas três regras sobre perder!
Primeiro, a única maneira de recuperar os companheiros de tripulação, ou qualquer outra coisa,
é através de mais um Davy Back Fight!
Segundo, qualquer pessoa
levada pelo vencedor...
devo jurar lealdade ao capitão
daquele navio imediatamente!
Terceiro, se sua bandeira for levada, você não poderá exibi-la novamente!
Nami-san! Comprei algodão doce!
Como vocês podem ficar
tão calmos com isso?
Você ainda está deprimida com isso?
Se você quebrar essas regras, você
será considerado pirata desonroso.
e enviado para o baú de Davy Jones!
Vocês juram cumpri-las?
Juro! Juro!
Portanto, anuncio que será um jogo de três moedas, com as regras padrão!
...A Davy Jones!
Quem é Davy Jones?
Um velho pirata
amaldiçoado pelo diabo...
que dizem viver nas
profundezas do mar até hoje.
Ele mora no fundo do mar?!
Isso é o que diz a lenda.
Todos os navios e tesouros
que afundam no mar
dizem que vão para o casco de seu
navio - seu "baú", em outras palavras.
O fundo do mar é assustador...
Doce!
Piratas chamam isso de Davy Back
porque você rouba o
que quiser do inimigo
assim como Davy leva tudo
que aparece em seu caminho.
Um capitão, um espadachim,
um navegador, um atirador,
um cozinheiro, um médico
e uma arqueóloga, né?
Bem, então. Quem devo
levar primeiro?
Acho que teria que ser aquele!
Nossa!
Você nos colocou em uma
verdadeira confusão, Luffy!
Só precisamos vencer!
Ei! Você esqueceu disso!
Preencham suas listas e entregue-as
ao nosso organizador da festa!
Depois de escolher sua lista,
ela estará gravada em pedra!
Ei, e se perdermos?
Aposto que vão querer
o Capitão Usopp...
Não, aposto que serei eu.
Porque eu sou fofa...
Vou agora anunciar as escalações
enviadas por ambas as equipes!
Na verdade, minha doença "Não consigo participar
de uma corrida" está começando a aparecer...
Rodada 1: Donut Race
Concorrentes: Usopp,
Nami, Nico Robin
Eu também não quero fazer
isso, você sabe! Apenas aceite!
Não vá me atrasar!
Rodada 2: Groggy Ring
Concorrentes:
Zoro, Sanji, Chopper
Essa fala é minha!
Eu... vou tentar o meu... melhor!
Rodada 3: Combate
Concorrente: Monkey D. Luffy
Vamos vencer!
Eu, Itomimizu, organizador
da festa dos Piratas Foxy
serei o seu comentarista
nesta competição!
A primeira rodada é a Donut Race!
Barcos para a Donut Race
só podem ser feitos
de dois remos e
três barris vazios!
O uso de quaisquer outros materiais
significa desqualificação instantânea!
Esta é uma oportunidade para os
construtores navais mostrarem o que sabem!
O tempo está quase acabando!
Estão todos prontos?
A equipe do Chapéu de Palha
da Navegadora Nami,
O atirador Usopp e a arqueóloga Robin!
Eles estarão montando o Barrel Tiger!
Aquela garota de
cabelo laranja é gostosa!
Eu quero aquela garota de
cabelos escuros na nossa equipe!
Não preciso daquele outro cara!
Sim. Ele não importa.
Oh! As probabilidades finais estão aí!
O primeiro lugar obviamente
vai para a nossa ídola,
a membra da poderosa
Equipe Foxy: Porche-chan!
Ah! Apenas deixe comigo!
Com ela está o peixe-espada
Capote e o tubarão estrela Monda!
Eles estão andando no Cutie Wagon!
Isso será fácil! Você consegue!
Espera! Você está usando um peixe!
Não há regra contra peixes, você sabe!
Estarei fornecendo
comentários durante a corrida
do topo do Chirp-Chirp, um
raro Super Pardal do South Blue!
Certeza que isso
não vai afundar?!
Eu já disse...
Eu não sou um carpinteiro!
OK! Em suas marcas!